Tere!

Edastan Teile transporditellimuse. Palun kinnitada auto
numbrid ja kauba kohale jõudmise aeg. Juhin tähelepanu,
et arvega koos tuleb saata CMR ja delivery note kliendi
allkirjaga.

NB! Juhin tähelepanu, et juhil peab kinnitamiseks
olema ka plastmassnurgad.

Lisaks: Vajaliku info lubatud plastik nurkade kohta leiate
autoveose juhendist mis on tellimusel manusena kaasas!

Tervitades,
<%= user.name %>,
Rakvere Metsamajand AS

J. Kunderi 30, Rakvere
44309 Lääne-Viru maakond
Eesti

Tel. <%= user.phone %>,
<%= user.order_email %>
