Tere!

Edastan Teile transporditellimuse. Palun kinnitada auto
numbrid ja kauba kohale jõudmise aeg. Juhin tähelepanu,
et arvega koos tuleb saata CMR ja delivery note kliendi
allkirjaga.

NB! Enne laadima pääsemist peab juht minema dokumentide
vormistamisse. Juhin tähelepanu, et juhil peab kinnitamiseks
olema ka plastmassnurgad.

Lisaks: Vajaliku info lubatud plastik nurkade kohta leiate
autoveose juhendist mis on tellimusel manusena kaasas!

Tervitades,
<%= user.name %>,
AS Lasita Maja,

Risu tee 2, Pihva küla
61407 Tähtvere vald
Tartumaa, Estonia

Tel. <%= user.phone %>,
<%= user.order_email %>
